صفحة فاضية مشاعر خاوية
افكار ماضية في العقل سارية
دمار والناس تحت الانقاض والقلوب راضية
مقتنعين بينقذوني و هم في الهاوية
وانا هويت وقدني مختلي
حسبت المخرج اني التهي
مشيت ورا هوا نفسي وما تشتهي
عشت يومي فكرت انو امسي ماراح ينتهي
واليوم اللي بعده اعيد نفس الدايرة
ياما حاولت اكسرها لكن لسى سايرة
ورا القضبان قدام عيني احلامي طايرة
جاوبت اسالتي الحايرة الدنيا هذه جايرة
اخس شي يوم تحس انك عالة
على نفسك على اهلك كاره عيشة هذه الحالة
مابيدك شي لانك اعطيت كل شي
كل ما تحاول كل ماتضيق تحس الفرج استحالة
عايش في الحياة وسط معاناة
كل شي عكس اللي ابغاه
لكن ربي فوق واثق في الاله
راح اسعى الى يوم لقياه
اسال خالقي عمري ما اسال اشخاص
شكوتي لغير ربي في حقي انتقاص
ما اتاثر بالاحكام لو بدلوها بالرصاص
لان اجسادهم حرة لكن عقولهم في اقفاص
مؤمن بانه اختبار
لكن مايمنع برضو اني في حالة احتضار
لكن مايمنع اني مؤمن بهذه الاقدار
لكني امنع مهما كان اكون في انكسار
كنت خايف اواجه نفسي لاني من نفسي هارب
شرغت من كثر ما اني من كاس المر شارب
لكني ولدت محارب اتعلمت من التجارب
ناس تغرق وسط سفينة وانا انجو بس بقارب
اللي ذاق الضر ماراح تقدر تضره
النفس المنبع للاحوال المستقرة
ماضي بعمري ورحلتي مستمرة
ربي فوقي عالم بقلبي في جهره وسره